La abuela de Fezco era
una puta gánster.
LA VOLUNTAD DE DIOS
Mierda.
Oye, cabrón.
¿Qué carajos?
¡Estás loca!
Oye.
Hablé con papi.
Puedes venir a vivir
con tu abuela.
¿Sí?
Y aunque no fue la mejor tutora,
le enseñó todo
lo que sabía de la vida.
Escucha bien,
guárdala en tus malditos
calzoncillos,
la policía no revisará
a un chico de diez años.
No querrán ser acusados
de ser unos putos pederastas.
- ¿Entiendes lo que digo?
- No sabía mucho de su mamá,
su abuela nunca le hablaba
de ella,
excepto cuando decía...
Tu madre tenía un corazón puro
y tu papi siempre se aprovechó.
Te diré algo
que no tiene sentido,
hay poca bondad en el mundo.
La gente inhala
y luego caen en picada.
Nunca te enamores, no confíes...
...en ese instinto.
A Fezco le gustaba que
no lo trataba como a un niño.
Hoy vamos a aprender
sobre peso y volumen.
Iba a la escuela
y cuando ponía atención,
- le iba muy bien.
- Hay 28.5 gramos en una onza.
¿Cuántas onzas hay en una libra?
- Dieciséis.
- En especial en matemáticas.
Y luego, un día regresó
de la escuela.
- He tenido un día de mierda.
- No sabía quién era el bebé.
¿Qué tal?
Pero habían pasado tantas cosas,
que decidió que era mejor
no preguntar.
¿Recuerdas el drogadicto
con corte de bacinica?
¿Quién carajos trae a un niño
a vender drogas?
No es un niño, idiota.
Es mi socio.
Maldito imbécil,
hijo de puta, idiota.
Pagué diez mil
por putas aspirinas.
Nos vio la cara de pendejos.
¿No es adorable
este pequeño bastardo?
La idiota de su madre
me lo dio como garantía,
es nuestro hasta las diez.
Oye, ¿me das una botella
de ginebra?
Despiértame cuando llegue
su madre.
El bebé era adorable,
pero no importaba
lo que hicieran,
no paraba de llorar tal vez,
solo extrañaba a su mamá.
Nunca volvió a buscarlo.
Mi sobrino, tu tío Carl,
comía tanto en McDonald's
que se volvió diabético,
en poco tiempo, le cortaron
los putos pies, ¿sabes?
Tres años después, cayó muerto.
¿Llamé a la maldita policía
diciendo:
"Tienen que arrestar
a Ronald puto McDonald's"?
- No lo sé.
- No, no les llamé.
Porque el idiota de tu tío Carl
tuvo la culpa,
nadie lo obligó a comer
McDonald's para el desayuno,
el almuerzo y la cena,
¿entiendes?
¿Qué carajos haces?
Mira este bebé,
¿qué carajos haces?
Dame, dame esto, no.
Maldito bebé,
le gustan los cigarrillos.
Ahora eres uno de los nuestros.
¿Eres un maldito cenicero?
Se ve que lo pasas bien
en ese jodido jacuzzi.
Fezco sabía que su abuela
no era normal
y hacía cosas
que otras abuelas no hacían.
Pero eran familia.
¿Sí?
¿Qué?
¿Está comiendo rosquillas?
Su abuela le enseñó
que a pesar de lo que aprendiera
en la escuela,
la violencia a veces es
el mejor camino posible
para resolver un problema.
Veo a un adicto al crack,
con un corte de bacinica.
GATITA
Fez no supo por qué lo hizo,
pero lo hizo.
¡Cabrón de mierda!
¡Maldita basura, vete al diablo!
- ¿Abuela? ¿Abuela?
- ¡Maldito bastardo!
- ¡Abuela!
- ¡Te voy a matar!
- ¡Toma tu merecido, cabrón!
Fue su primera laguna.
No recuerda lo que pasó
en dos meses,
solo imágenes ocasionales
y un enorme miedo por saber
quién cuidaría de Ashtray.
No me siento bien,
iré a acostarme.
Nunca culpó a su abuela.
Y ella nunca se disculpó.
Pero sabía que se sentía mal.
Encontró a su abuela
en el suelo del baño.
Fez no quiso llamar
a una ambulancia,
por obvias razones.
Así que decidió conducir su auto
hasta el hospital,
le tomó una eternidad,
definitivamente fue un error.
- Incluso el doctor lo dijo.
- ¿Va a estar bien?
Cada segundo cuenta.
Entonces entendió.
Debía encargarse del negocio.
Y tenía un hermano que cuidar.
Y a pesar de que la vida
era muy dura,
se volvió todavía
más complicada.
Porque entre más avanzas,
más enemigos tienes.
Se preguntaba cómo su abuela
lidiaría con alguien como Nate.
Pero su abuela no estaba.
- Qué gracioso.
- Solo Ashtray.
Él era su hermano
y amaba tener a un hermano.
Y cuando ella murió...
Llegas tarde.
Tuve que hacerme cargo de algo.
Escuché que te delataron.
Me haré cargo, no pasa nada.
...se comportó como un hermano.
Eso espero.
¿Estamos a mano?
¡Mierda!
¿Qué carajos?
Oye, hermano, ¿qué carajos?
- ¡Maldita sea!
- Demonios.
¿Qué carajos?
Oye.
Oye, ¿sí es por aquí?
¿Puedes decirle que cierre
la boca?
Oye, Rue, tienes que calmarte.
Tenemos asuntos importantes
que atender.
Sí, puedo hacerlo,
este asiento es muy cómodo.
¿Quién rayos es esta perra?
- ¡Hola!
- ¿Quién rayos es, amigo?
- Hola, soy Falle.
- ¿Por qué la trajiste?
Ven, es mi puta novia,
tranquilo.
No quiso quedarse
sola en casa, ¿sí?
Todo está bien amigo, te digo,
confía en mí, ¿sí?
Como sea, solo hagámoslo.
- ¡Falle! Sube al auto.
- De acuerdo.
De diez a veinte minutos máximo.
Por favor, quédense en el auto
no hagan estupideces.
Andando.
¿Sabes? Ustedes me apoyaron,
yo los apoyo.
Intenté ponerme en contacto
con el doctor del que te hablé,
pero debe estar de vacaciones
porque no responde.
Hola, soy Falle.
Hola, Falle, Rue.
- ¿Qué tal Año Nuevo?
- ¿Qué?
Año Nuevo.
¿Es maldito Año Nuevo?
- Eso creo.
- Es Año Nuevo.
Odio que mi novio
no me diga nada.
¿Quién es el sujeto?
Este sujeto no es
un sujeto, ¿sí?
Se llama Laurie, es grandiosa.
Antes era maestra,
pero no ganaba suficiente.
Llegamos, deja que yo hable.
Mi novia me dejó en la puta
estación de tren, se fue.
¿Te dejó en una puta estación
de tren?
- Sí, estaba llorando, sí.
- ¡Maldita perra!
- Maldita mierda.
- Sí.
No creo...
Yo no lo haría aquí.
Es solo heroína.
No, ya lo sé, pero tal vez,
no sé.
Este no es el mejor lugar
para hacerlo.
¿Por qué?
Creo que no es el momento
indicado para hacerlo.
Escucha, sé qué carajos eres.
Una puta perra drogadicta
y estás masticando caramelos
de jengibre por el maldito oxy
o lo que sea que tomes.
Maldita perra drogadicta,
maldita perra drogadicta.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Oye, ¿qué carajos?
¿Te estás inyectando?
¿Qué haces?
Maldita sea, oye,
veo que te gusta el maldito
crack, no sé por qué...
¿Qué mierda?
¿Qué están haciendo?
¿Qué están haciendo aquí?
Mitch, no dudes.
¿Apareces en mi maldita casa,
con un mocoso,
dos putas drogadictas
y un maldito cabrón?
¿Acaso estás loco?
¡Mierda!
Estoy bajo palabra.
Yo también.
No estamos metidos
en ninguna actividad ilegal,
no nos asociamos con nadie
que realice
actividades ilegales.
Y Laurie allá,
no merece esta mierda.
Brucy.
Escuchen todos,
quítense la ropa
en este puto momento.
Vamos, ya escucharon.
Quítense la ropa,
dense prisa, vamos.
¿No escucharon lo que dije?
¡Vamos, vamos!
¡Háganlo! ¡Rápido, desvístanse!
Tú no, niño,
nadie quiere verte desnudo.
Llévatelo de aquí,
enciérralo en el puto armario.
- Oye, oye, déjalo tranquilo.
- Camina, basura.
Nadie trae micrófono.
¡Pruébalo, no sé si dices
la verdad!
¡Pruébalo!
No eres más que una gallina.
Es obvio que no traigo
un micrófono, paranoico.
- ¡Oye!
- Oye, tranquilo, no trae nada...
¡Mierda!
Vamos, todos desnúdese.
Vamos, háganlo, deprisa.
Hazlo, la ropa.
Vamos, háganlo.
No tengo toda la puta noche.
¿No escuchaste lo que dije?
No, lo siento,
estoy en secundaria...
- Oye, oye, déjala.
- ¿Qué sucede, bonito?
Te volaré los sesos ahora mismo.
Bien.
Fenómeno, nunca conocí
a una puta drogadicta
que le asustara
quitarse la ropa.
- Prometo que no diré nada.
- ¿Lo prometes?
¿Qué carajos prometes?
Quítate la camiseta.
- ¿Quieres que lo haga yo?
- No, no.
¿Qué carajos está pasando ahí?
¡Date prisa!
Bien.
Quítate los pantalones.
¿Viste que fue fácil?
Sécate.
¿Todo en orden?
Sí, todo en orden,
el chico estaba armado.
¿Y ahora qué?
Hola.
Laurie, un gusto volverte a ver.
Quiero presentarte
a un buen amigo mío,
se llama Fez y es...
...bueno, sí.
¿Dónde está Mouse?
¿Cree que pueda vestirme
y hablarle en privado
un segundo?
De acuerdo.
Puede que Mouse no vuelva.
¿Por qué?
Porque no me gustaba
cómo hacían negocios.
Lo dice quien trae a un niño
a comprar drogas.
No es un niño,
es mi socio de negocios.
Lo dice quien trae a una chica
de secundaria a comprar drogas.
Es familia.
¿Es adicta?
Consume un poco, pero no.
¿Confías en ella?
Con mi vida.
¿Puedo volver a vestirme?
Solo si quieres.
Traeré al chico.
Lamento tanto alboroto,
solo soy precavida
¿Están listos
para hacer negocios?
Sí, señora.
Honestamente fue la peor mierda
que haya experimentado,
el tipo con el pelo largo
y la puta arma, ¿qué hacía?
Es un maldito demente, rayos,
y cuando me llevaron al baño,
pensé que me mataría.
Mierda.
Y la señora, escuchen bien,
es una puta gánster.
una puta gánster,
trabajan para ella.
¿Y actúas como
si fuera divertido, Rue?
En serio, me estás fastidiando.
No estoy de humor ahora.
Mierda.
Riéndote y burlándote.
En parte también fue tu culpa.
Maldita sea,
actúas como estúpida.
Solo digo, responde esto,
¿Cuántas mujeres
traficantes conoces?
- ¿Buenas?
- Sí.
Una.
Gané un punto, es lo que decía,
tiene que cambiar.
Si no encuentro un baño,
pasaré el Año Nuevo
con una puta cistitis.
¿Alguien sabe dónde está
el baño?
- Mierda.
- ¿El baño? ¿El baño?
- ¿Dónde está el baño?
- Por allá.
Gracias.
- Maddy, ¿has visto a Cassie?
- Creí que estaba contigo.
No, discutimos y saltó del auto
en plena calle.
Aguarda, ¿qué?
- ¿Cómo estás?
- Terrible.
Dos con noventa.
Buenas noches.
- ¿Y por qué pelearon?
- Bebía mientras yo conducía.
- ¿Hace cuánto fue?
- Como, hora y media.
- ¿Le llamaste?
- No contesta.
- Siempre contesta.
- Lo sé, es muy raro.
¿Tu identificación?
Gracias.
¿Qué pasa, Cassie?
Hola.
¿Algo para pasarlo?
Gracias.
¿Qué harás hoy?
Iba a ir a una fiesta
con mi hermana.
- Claro.
- Y tuvimos una discusión.
¿Sigues saliendo con McKay?
- No.
- ¿Qué pasó?
- Terminamos.
- ¿Por qué?
Porque estamos
en lugares diferentes.
La misma mierda conmigo y Maddy.
Sí, lo sé.
Pero eres una chica
de relaciones, ¿cierto?
Intento no serlo.
No quise decirlo así.
- ¿Cómo?
- Solo intento enfocarme en mí.
¿Por qué?
Porque siento
que sigo cometiendo errores
y no aprendo de ellos.
¿Quieres que te lleve
a la fiesta?
¡Mierda!
Estoy empapada.
Me preocupa que estaba
muy ebria.
Seguro que está bien.
No hay modo
de que Cassie se pierda
una fiesta de Año Nuevo.
- Estoy usando el puto baño.
- ¿Nate?
Mierda.
Un segundo.
¡Espera!
¡Oye, un minuto!
Abre la puta puerta, Nate,
tengo que orinar.
¿Estás llorando?
¡Abre la puerta!
Deja de llorar,
no vayas a decir nada.
¡Tengo que orinar, Nate,
abre la puerta!
- Cálmate, ponte la ropa.
- Yo...
- ¡Abre la puerta!
- Es mi mejor amiga.
- ¡Tengo que orinar!
- ¡Estoy usando el baño!
¡Un segundo!
¡Maldita prisa!
¿Estás cagando en una fiesta?
- ¿Alguien ha hablado con Cassie?
- No.
- ¿Me avisas si hablan?
- Sí.
- Maddy es muy dulce.
- Sí, algo.
Oye, eres amiga de Rue, ¿cierto?
Sí, desde el preescolar,
lo siento, estoy mal.
Claro, se conocieron
cuando se conocieron.
- Oye, ¿me repites tu nombre?
- Lexi.
Lexi, me gusta,
es un lindo nombre.
Gracias.
- ¡Oye!
- ¡Dime, hermano!
- ¿Dónde está el puto alcohol?
- No sé.
Eres tan asqueroso,
puedo olerlo.
- Te escucho cagar.
- Tranquila.
¡Abre la puerta!
Va a descubrirnos.
Necesito que me escuches,
¿quieres?
- ¿Qué carajos estás haciendo?
- Se atoró el vestido.
Bien.
Tengo miedo, estoy asustada.
Oye, mírame, confía en mí,
necesito que confíes en mí.
¿Por qué tardas en salir?
¡Debo orinar!
Necesito que te escondas
en la tina.
¡Nate, abre la puta puerta
en este momento!
¿Esperas el baño?
¿Te conozco?
Mucha gente me conoce.
¿Me conoces a mí?
Sí.
Eres la chica de Año Nuevo,
la de la fila para el baño.
Carajo.
Permiso.
Gracias.
- Oye, ¿te lavaste las manos?
- ¿De qué estás hablando, Maddy?
No puedo creer que cagaras
en una fiesta
y no te las lavaras.
¿Qué tal? Me llamo Travis,
te saludaría pero no quiero
tener hepatitis.
¿Podemos hablar en privado?
No, porque tengo que orinar,
muévete.
Mi meta esta noche es
olvidarme de este jodido
y estúpido año.
Salud.
Mierda, lo siento.
- ¿Estabas esnifando?
- No lo hacía.
- No estaba esnifando.
- Sí lo hacías.
No reparaba la lavadora.
Trabajo para Whirlpool.
Sí.
Esto está dañado,
así que solo...
Si me dices qué drogas usas,
te diré las que uso yo.
Es un trato.
Bien.
Mierda.
Carajo, Maddy, mierda.
¿Quieres fumar?
Carajo.
- No.
- ¿Estás bien?
Necesito que me tomes el pulso.
¿Hablas...
...en serio?
¿Quién era ese chico?
Literalmente, la peor persona
del mundo.
No fumo la hierba de extraños.
Cincuenta y seis.
Mierda.
Creo que tendré
un paro cardiaco.
¿Hablas en serio?
¿Quieres que llame
a una ambulancia?
No, solo...
...tritura algo de Adderall,
está en mi calceta
¿No tomamos la misma cantidad?
No.
Vamos, sé que quieres,
ya me conoces.
No te conozco, lo lamento.
Está bien.
Sé que te llamas Travis,
estabas formado detrás de mí,
eres DJ o productor
o locutor en la radio, ¿cierto?
Hola, ¿han visto a Rue?
No.
- ¡Oye, feliz Año Nuevo, Joel!
- Soy Jules.
Sí, vamos, ya sé tu nombre,
Joel.
¿Has visto a Rue?
Sí, anda por aquí.
¿En serio?
Mierda.
Ya está.
Ya palpita.
Hola, corazón.
Vaya.
Casi te pierdo, maldita sea.
No sé si fue bueno conocerte.
¿De qué hablas?
Eres mi nueva persona favorita.
Mierda.
Por un segundo creí que moriría.
Gracias por salvarme la vida,
fue muy gracioso.
Gracias.
Sí.
- Sí
- Sí.
¿Y pasaste bien la Navidad
o eres judía?
Sí, bueno, mi mamá es judía,
pero dice que si los cristianos
pudieron robar
la Navidad a los paganos,
los judíos también.
¿O sea que los cristianos
robaron la Navidad?
Bueno, para convertir
a los paganos germánicos
que celebraban el solsticio
de invierno y demás,
los cristianos dijeron: "Al carajo,
digamos que Jesús nació este día
y ustedes podrán colgar
escarcha".
¿Cómo pudieron cambiar
las fechas?
Bueno, igual que el rey Jacobo
reescribió la Biblia
en un ala de su castillo
e hizo que unas brujas
convirtieran su pene en oro.
- ¿Cómo carajos sabes todo esto?
- No sé, me gusta leer.
¿Te gusta no creer en Dios?
Demonios, Lexi.
- Eres intrépida.
- Gracias.
¿Tú crees en Dios?
Claro que creo en Dios.
¿Que hay un hombre sentado
en las nubes...
...juzgando todo lo que haces?
Claro que sí.
¿Puedo hacerte
una pregunta personal?
¿Qué pasa?
¿Cómo justificas vender drogas?
Pues mi tío Carl tuvo diabetes
por comer demasiado
en McDonald's
y no veo a nadie
persiguiéndolos.
Sí, pero si fuera Dios,
no dejaría entrar al cielo
al presidente de McDonald's,
diría: "Vete a la mierda".
Sí, es un buen punto.
Tengo que reconocerlo.
- ¿La encontraste?
- No.
Bueno, de lo contrario
no estarías aquí.
Sí, tal vez sea verdad.
Lo siento.
Cuando recién te conocí creí
que seríamos cercanas,
pero creo que no.
- Sé que es mi culpa.
- No quise decirlo así, perdón.
No, pero es cierto,
mi mundo se hizo pequeño
y no se sentía bien.
Tranquila.
No, no recuerdo.
¿En serio?
- Deja de mentir.
- No escucho la radio.
¿Puedo besarte?
No.
Vaya, vaya, ¿qué hay, hermano?
McKay, qué gusto.
Igual, amigo, te ves bien.
- ¡Hola, feliz Año Nuevo!
- ¡Feliz Año Nuevo!
¿Has visto a Cassie?
No, no he visto a Cassie
desde...
- Claro.
- ¿Está aquí?
- No.
- ¿No?
¿Me envías un mensaje si la ves?
Sí, claro.
- Me da gusto verte, hermano.
- Gusto en verte a ti, amigo.
Sí.
- ¿Todo bien?
- Sí, todo bien.
¿Estás buscando a alguien?
¿Por qué no?
Eres el sujeto más lujurioso
que he conocido.
Y tú eres la chica mas atractiva
- Gracias, tienes buen gusto.
- Amor a primera vista.
- Estás drogado.
- ¿Drogado?
Sí, intoxicado.
¿Qué carajos es eso?
Vamos, contesta, vamos.
Mira esto.
Una chica ebria aquí.
- ¿Y qué? ¿Quieres bailar?
- Claro que quiero.
Carajo, eres muy atractiva,
pero tengo que cagar.
Lo siento.
Claro
- Justo iba a preguntarte.
- Sí, la cagué.
Pero hago lo que puedo
para que regrese.
¿Qué rayos?
No lo sé.
¡Por Dios! ¡Rayos, rayos!
- Lamento si te asusté.
- Me asustaste.
- Feliz Año Nuevo, te amo.
- Te amo más.
Ustedes dan asco.
Cassie, ¿dónde carajo estuviste?
Te llamé como quinientas veces.
¿Por qué no contestaste
el teléfono?
¡Feliz Año Nuevo, Cas, te amo!
- Oye, Cas, ¿tienes un minuto?
- Sí.
¿Por qué Cassie está
actuando raro?
No lo sé.
- Hola, empezaba a extrañarte.
- No es cierto.
¿Por qué mentiría?
Eres una chica increíble.
Solo sentí como que estábamos
en lugares diferentes.
Pero ¿hubo algo en particular
que te hiciera sentir así?
No hubo nada en específico,
solo lo sentí.
¿Aún te sientes así?
¿Como si estuviéramos
en lugares diferentes?
Cas, ¿qué sucede?
Lo siento, ¿qué sucede?
No debería ser la novia
de nadie.
¿De qué hablas?
No sé si soy una buena persona.
Claro.
- Lo siento.
- No tienes que decirme nada.
¿Rue?
Hola.
Feliz Año Nuevo.
Oye, ¿te la cogiste?
No, amigo, solo conversamos.
¿Estás diciendo que la llevaste
a un cuarto y no cogieron?
- No, en serio.
- No te creo.
- Dime la verdad.
- Es la verdad.
Entramos ahí, conversamos.
Fue todo.
¿Dices que no extrañas
esas tetas?
Vamos, hermano.
Lo sabía lo sabía,
sucio hijo de puta.
Sucio hijo de puta,
¿usaste condón?
- Basta.
- ¿Usas condones?
- Sucio hijo de perra.
- Relájate.
Sucio hijo de perra,
¿dónde te viniste?
- Tranquilo.
- ¿Dónde te viniste?
- Relájate.
- ¿En su boca?
- Oye, relájate.
- ¿Te viniste encima?
- ¿Qué te sucede, amigo?
- ¿Te viniste dentro?
- Cállate, en serio.
Cállate.
Feliz Año Nuevo, cabrón.
Feliz Año Nuevo.
¿Qué estás haciendo?
Fumo algo de hierba.
¿Podemos hablar?
Sí.
Te dejo mi silla,
voy por un trago.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Cuándo recaíste?
Es solo hierba, Jules.
Pero ¿cuándo recaíste?
¿Quieres que sea honesta?
Sí.
Cuando te fuiste.
Oye, no te conozco,
pero quiero decirte
que hablar contigo
ha sido una de las mejores cosas
de todo mi año.
Sí, claro.
¿Por qué siempre haces eso?
- ¿Qué?
- No sé, como que dudas de ti.
- No sé, ¿lo hago?
- Sí, algo.
Oye, ¿puedes darme
tu teléfono o algo?
Sí.
Ten.
Espero verte pronto, Lexi.
Que te diviertas.
Igual.
Sí, ¿qué pasa?
Enciende el auto y espérame ahí.
Ya voy.
- Amigo, solo un gramo.
- No, lo siento, adiós.
¿A dónde vas?
Fez dijo que si quieres irte,
es ahora.
Bien.
De acuerdo.
Creo que ya me voy.
- Claro.
- Bien.
¡Escuchen todos, un minuto
para el jodido año nuevo!
Jules.
Yo...
...lo siento.
Porque no quise lastimarte.
La estoy pasando mal.
¿Sabes?
Te extraño mucho.
Yo también te extraño.
Sé que nunca lo dije antes,
pero...
...quiero estar contigo.
Di algo.
¿Qué tal amigo?
¿Te estás divirtiendo?
Sí.
¿Hiciste tus resoluciones
de año nuevo?
No, ¿tú?
Algunas.
La última vez que hablamos,
¿no dijiste que querías matarme?
Sí, bueno,
por el Año Nuevo, playboy.
¡Por Dios!
¡Dios mío!
¡Basta!
¡Déjalo!
¡McKay! ¡Basta!
¡Déjalo ya!
¡Fezco, déjalo!
¡Déjalo!
- ¡Oye, déjalo ya!
- ¡Déjalo!
Oigan, oigan, tranquilos.
Vamos, es Año Nuevo.
Tengan cuidado.
- Levántenlo.
- Relájense, relájense
¿Está bien? ¿Está bien?
Alguien ayude, que me ayuden.
Vamos.
- Tengan cuidado.
- Vamos.
- Vamos, cuidado.
- Mierda.
Demonios.